povo abençoado do Brasil nesse vídeo eu
vou provar a fala preconceituosa do
ministro Barroso que em palestra na PUC
na sexta-feira dia 8 disse que tem que
se combater o uso abusivo da religião na
política e líderes religiosos eu vou
falar dos Evangélicos não vou falar de
católicos né e líderes religiosos que
dizem que aqueles que eles não votam os
contrários são demônios e quem vota em
quem é candidato contrário ao pastor vai
pro inferno ele tá por fora Ele não
conhece a igreja evangélica eu vou dar
uma resposta para ele daqui a pouco mas
antes eu vou provar que ele não tem
moral nenhuma para falar isso vamos lá
eu pergunto a vocês quando é que vocês
viram o ministro Barroso dar uma palavra
na mídia sobre a verdadeira doutrinação
Comunista de crianças nos acampamentos
do MST nunca a doutrinação de líderes
sindicais em cima dos Operários
brasileiros com a vertente da esquerda
nunca falou nada as Universidades são
verdadeiros antros de comunistas
esquerdopatas doutrinando nossos jovens
ele nunca disse nada e agora a escola
pública para crianças e adolescentes
sendo doutrinadas por professores
ideologicamente de esquerda Olha o que
que os pais encontraram no dia seguinte
em uma escola pública o que tava no
quadro negro falsos pastores usam da fé
para favorecer políticos que agem Em
Nome de Deus Você já viu ele falar
alguma coisa nunca ele nunca abriu a
boca para falar nada agora eu vou
mostrar que ele tá terrivelmente
enganado com os cristãos evangélicos ele
tá pensando que o povo evangélico é um
bando de imbecis idiotas alienados
manipulados por um espertalhão que é um
pastor Ele não conhece o que é a igreja
evangélica hoje quero convidá-lo para
vir à minha igreja É verdade eu tenho na
igreja gente simples de maneira que eu
tô falando cultural gente simples mas
gente sábia mas a minha igreja tá lotada
de universitários de gente com mestrado
doutorado professores universitários
oficiais superiores das Forças Armadas
juízes gente rica classe média Gente
Pobre você tem enganado Ministro o povo
evangélico pela palavra de Deus pela
bíblia sabe muito bem quem é do diabo e
quem é de Deus e quem vai pro inferno e
quem vai pro céu não precisa de pastor
para dizer isso agora eu vou dizer o que
que nós temos que combater realmente
sabe o que que nós temos que combater o
uso abusivo de alguns ministros do STF
na política e vou dar nome Barroso e
Alexandre de mora que tem lado que já
declararam que combatem à direita quer
dizer não são imparciais
viraram estrelas midiáticas e depois não
querem ser confrontados e ainda usam a
narrativa da esquerda dizendo estão
atacando o STF e seus membros hã estão
com discurso de ódio quer dizer que
vocês vêm para fora abrem a boca falam
de tudo e não querem ser contraditados
porque os senhores não se comportam como
os magistrados de cortes superiores das
Nações democráticas do mundo que se
Calam porque tem que ser isento tem que
ser terrivelmente imparciais os senhores
dois têm levado o STF ao fundo do poço
no conceito do povo brasileiro porque os
senhores já demonstraram que tem lado e
combatem aqueles que são contra a
ideologia de vocês ou será que nós
esquecemos Claro que não Ô Senor Barroso
o senhor foi advogado do terrorista
assassino sanguinário césare batiste que
o senhor liberou aqui no Brasil mas na
Itália tá preso prisão perpétua o Senor
Barroso não respeita o povo lembra de um
cidadão educadamente pedindo uma
informação a ele e o que que ele fala
vamos ver pra gente o senhor vai
responder as forças
armadas senhor vai deixar o código fonte
exposto Brasil precisa dessa resposta
Ministro todo
respeito por favor baros responde pra
gente perdeu o mané num amola Que
vergonha perder o mané e se a maneira de
um ministro da mais alta corte responder
a um cidadão que paga o seu salário e
outra que preconceito é esse porque um
pastor Não Pode emitir opinião eu sou
cidadão como qualquer outro
direito a emitir opinião como qualquer
outro eu estou no estado democrático de
direito que preconceito Desgraçado é
esse fica aqui o meu protesto e a minha
indignação Deus abençoe você Deus
abençoe o Brasil Tenho
dito